# Tietokantasovellus-Syksy-2020

Projektin aiheena on opetussovellus.
Sovelluksen käyttäjät voivat olla opiskelijoita, opettajia tai ylläpitäjiä. Opiskelijat voivat itse luoda opiskelijan tunnukset mutta ainoastaan ylläpitäjä voi luoda opettajille tai uusille ylläpitäjille tunnukset. 
  Opettajat voivat luoda kurssisivuja, joilla on tekstisivuja ja mahdollisesti kuvia, sekä tehtäviä. Tehtävät ovat automaattisesti tarkastettavia, eli käytännössä monivalintatehtäviä, kyllä/ei kysymyksiä tai kysymyksiä, joihin käyttäjä syöttää numeroita. Mahdollisesti voi myös olla tehtäviä, joissa vastataan yhdellä sanalla, mutta katsotaan myöhemmin onko se käytännöllistä. Opettaja voi myös seurata opiskelijoiden edistymistä kurssilla, eli ainakin katsoa ovatko tehtävät menneet oikein vai väärin, mahdollisesti myös seurata ovatko opiskelijat lukeneet tai käyneet tekstisivuilla, täytyy tutkia onko se mahdollista.
  Opiskelijat luovat tunnuksensa itse. Opiskelijat voivat liittyä kursseille ja ratkoa siellä tehtäviä. Tehtävät ilmoittavat joko yksittäisen tehtävän ratkaisemisen jälkeen tai koko tehtäväsarjan ratkaisemisen jälkeen montako tehtävää meni oikein ja montako väärin. Opiskelija saa yrittää uudelleen, mutta jokaisesta väärästä vastauksesta hänen pisteensä tehtäväsarjasta laskevat. Esimerkiksi jos tehtävän saa oikein ensimmäisellä kerralla saa tehtävästä 100% pisteet ja jokaisella väärällä vastauksella pistemäärä siltä tehtävältä tippuu 10%. Kenties opettaja voi itse säätää tippuvatko pisteet tai paljonko pisteet tippuvat?
  Kenties opettajille ja opiskelijoille voisi tehdä vielä eräänlaisen yhteenvedon kurssista. Opettaja näkisi paljonko kukin opiskelija on saanut tehtävistä pisteitä ja opiskelija näkisi omat pisteensä.
